오우
신분증 없고
신원불명이래
20대 정도고
깨끗한 옷차림이지만
옷은 흔한 거고
지갑과 주머니는 비었었대
강도군
쉽군
난 쉬운 게 좋아
손을 봐봐
네가 강도라면
이 다이아몬드를 놔뒀겠어?
그렇게 쉬운 사건 아냐
저한테 가설이 있어요
저한테 가설이 있다구요
목에 그건 뭐야?
스카프인데요
손수건 같구만
- 이건...
- 루카스
좋아요
희생자는 다리에서 떨어진 겁니다
범인이 그녀를 밀어서 떨어졌고...
발자국을 보라고
꽤 선명해
가설 수정할게요
범인은 희생자를 떠밀고나서
뛰어내린 거죠
닌자처럼 땅에 내려선 겁니다
그렇게 메모해두셔도 돼요
헨리를 기다리는 편이 낫겠어요
헨리는 어딨는데?
몰라
좀 쉰댔어
에이브 씨의 어머님 장례식에 있어요
몰랐었어?
몰랐어
그럴 수도 있지, 뭐
알게 돼서 다행이네
아비게일 모건은 어머니였고
아내였고, 간호사였고,
친구였어요
하지만 제게는 그 이상이었죠
그 분은...
천사셨어요
두 길 잃은 영혼을 만나
그들과 가족을 만드셨어요
감사해요, 어머니
사랑해요
하실 말씀 없으세요?
그녀는, 어...
날 구원했어
근데 난 그녀를 구하질 못했구나
아녜요, 아버지
좋았던 때를 생각해보세요
어머니도 그걸 원하실 거에요
♪ Skylark ♪
♪ have you anything to say to me? ♪
이건 어쩌다 생긴거에요?
유탄, 전쟁 초기에
총에요?
심장을 다쳤을 것 같은데요
뭐, 운이 좋았죠
그래 보이잖아요?
음
♪ Skylark ♪
오, 에이브라함
간다, 가
아냐, 가지마, 가지마
음.
이 상처는 뭐지?
화상이에요, 별거 아니에요
요리하다 실수였죠
어릴 적에 생긴 거에요
그런 건 목 뒤에 생길 수 없어
이건 분명 담배자국이야
내가 왜 하필 똑똑한 남자에게 넘어갔을까?
세상엔 바보도 참 많은데
아비게일, 누가 이런 거야?
우리가 서로에 대해
모든 걸 털어놔야만 하나요?
과거는... 그냥 덮어두면 안돼요?
당신을 계속 괴롭히는 게 아니라면 그럴테지
내가 지켜줄게
괜찮으세요?
마지막 순간에 도와주지 못한 게
맘에 걸리는구나
그녀는 결국 혼자서...
그 자식이...
무서웠을텐데
난 함께 해주지 못했어
아담을 가만두지 않겠어
그럴 수 없잖아요
그는 불사신이에요
그를 죽일 수도 없다고요
아버지, 복수는 안돼요
복수란 건 긴 게임이지, 에이브라함
그리고 난 시간이 많단다
영어자막 emmasan
한글번역 꺄~♡ 오즈
척추 충격,
그리고 후두골에 금이 갔습니다
추락 때였겠죠
반면 몸의 타박상은
싸우다 생긴 겁니다
이상 제 검시결과입니다
의문사항 있으십니까?
없나요?
헨리? 괜찮아요?
저기, 이번 사건을 꼭 맡을 필요는 없어요
에이브 씨에게 가봐요
여긴 우리가...
아뇨, 괜찮아요, 조
그럴 필요 없어요
신경 써줘서 고마워요
루카스, 미스 반 데르 로에가 한 말 알아?
어, "모든 삶의 목표는 죽음이다"
그건 프로이드고
프로이드였군요
미스 반 데르 로에는 건축가였지
"신은 섬세하다"라고 했지
여기 타박상 보이나?
범인은 작고, 조밀한 흉기를 썼어
어떤 건데요?
얇고 톱니같은 거였어요
빵 자르는 칼 같은 거요
안에 뭐가 있었군요
그래
분석해봐
알겠지, 루카스?
넵
이 상처는 말이죠
살해되기 최소 하루 전에 생긴 겁니다
그래서 감염된 상태죠
또 보고서를 보면...
미세한 일러리안 철 조각에
의한 감염이군요
오래 전 물건이죠
그리고 손가락에 뭍은 가루는
니트릴 장갑에 있는 건조제였어요
고대 물품을 다루는 사람들이
잘 쓰는 거죠
조
받은 실종자 명단에서
피해자와 비슷한 사람을 찾았어
블레어 드라이든, 27세
박물관에서 일해?
응
더 이상 실종자가 아니에요
잠시만요
검사 후에 들어가서야 합니다
NYPD입니다
저희는 사람을 만나러...
됐어요, 켄
마르티네즈 형사님
제가 다이엔 클락입니다
골동품 부서의 수석 큐레이터죠
클락 씨, 이쪽은 모건 박사입니다
이 사건에 자문을 해주고 계세요
블레이 양의 사무실을 볼 수 있을까요?
물론이죠, 이쪽입니다
여기서는 분류되지 않은 골동품을 다루죠
블레어 양이 하던 일은 뭐였죠?
로마시대 내화점토류였어요
네, 때로 불가시광선을 이용해서...
유기물을 찾곤 하죠, 그렇죠?
불을 좀 꺼주시겠어요?
괜찮아요
저 사람 불가시광선 무지 좋아하거든요
블레어 양은 손을 베였었죠
여기서 베였었군요
하지만 도자기 조각은 아니고
철로 된 거였는데
철?
여기선 그런 거 안 다룰텐데요
혈흔.
그녀가 뭔갈 거기 싸뒀던 걸까요?
도자기는 아닌 금속이니
광물질을 함유했겠죠
그건 흔적을 남길테고요
테이블에 불 좀 켜주시겠어요?
칼처럼 보이네요
이럴수가
단검이예요
푸지오예요
확실해요
난 2천년 전에 칼에 찔렸었지
로마...
연대는 언제죠?
기원전 50에서 40년 정도요
난 우릴 죽일 수 있는
유일한 물건이
우릴 이렇게 만든 무기라고 생각해
값진 물건인가요?
진품 푸지오요?
그렇긴하죠
하지만 그 정도는 아니죠...
골동품 단검 때문에 사람을 죽이다니요?
안돼!
그럴 수 없잖아요
그는 불사신이에요
그를 죽일 수도 없다고요
미안하지만, 조
급한 일이 생겨서
에이브를 만나러 가야겠어요
실례합니다
아담을 막을 수 있는 방법을 찾은 것 같다
기원전 44년의 푸지오
그게 아담을 최초로 죽인 칼이야
그는 그의 저주를 끝낼
유일한 방법이라고 믿고 있지
그 말은 그를 죽일 수 있단 거군요
그리고 그도 아버질 죽일 수 있고요
뭐하는 거니?
뭐하는 걸로 보이세요?
이 총은 아버질 끝장낼 수 있다고요
이미 알고 계셨군요
걱정하게 만들고 싶지 않았다
언젠가는 내가...
스스로에게 그 가설을 실험하려고요?
에이브라함, 너가 있는데
그런 일을 하진 않아
하지만 언젠가 전 죽을테죠
이 논쟁은 됐다
어찌됐든
언젠가는 해야할 논쟁이죠
전 여기 영원할 수 없어요
제 말 이해하세요?
아-아버지는 누군가가 필요해요
누-누군가 아버질 위한 사람
아버지의 비밀을 공유해줄 사람
블레어 드라이든은
골동품 로마 단검으로 뭘하고 있었을까?
그녀는 국립박물관 직원이었습니다
그날은 그걸 조사하고 있었죠
저희 생각엔 그 물건 때문에
살해된 것 같습니다
푸지오가 정말 대단한 무기긴 하죠
글라디우스나 사각방패만큼
효과적이진 않지만...
오, 히스토리 채널을 많이 보거든
핸드폰 기록에는
송신내역이 하나 뿐이더군요
박물관을 나서서
아브리 그리핀에게 향했습니다
기록은 확실하더군요
어떤 책의 저자인데...
"고대의 날카로운 무기들:
검과 단검과 푸지오"
그것 멋진데
어, 그리핀의 주소는 현장에서
두 블록 떨어진 곳입니다
좋아, 헨리를 데려가
나가 봐
헨리요?
제가 더 전문적인데요
난 진짜배기를 원하거든
요전 밤에 그녀가 왔었나요?
왔었죠
그리핀 씨가 그녀와 함께 떠났고요?
아뇨.
어떻게 그리 확신하시죠?
그리핀 씨는 결코 떠나신 적이 없으니까요
어떻게 도와드릴까요, 형사님?
마르티네즈 형사라고 합니다
블레어 드라이든 양의 죽음에 대해
질문 몇 개 드릴까 합니다
도움이 된다면 뭐든지요
블레어 양이 여긴 왜 온거죠?
블레어 양은 종종
골동품을 가져 오곤 했습니다
출처나 기원을 알아내는
대충 그런 일이었습니다
그녀가 가져온 게 뭐였습니까?
기원전 44년의 단검이었습니다
연도를 꽤 정확히 아시는군요
더 정확히 말해드릴 수도 있죠, 원하시면...
3월 15일.
그게 언젠데요?
"The Ides of March"
시저 암살일이죠
블레어 양이 찾은 푸지오가
그 칼이었다는...
그것들 중 하나였을 겁니다
시저는 23번 찔렸으니까요
칼이 몇 개였는지는 아무도 모릅니다
역사적으로 몇몇 물건들에는 전설이 있죠
"the Hope Diamond"
"the Kusanagi Sword"
시저의 단검에는
그런 류의 저주가 있습니다
그 푸지오가 가는 곳에
죽음이 뒤따른다고 하죠
좋아요
감사합니다만,
고대의 저주가
블레어양을 센트럴파크까지 따라가서
죽였을 것 같지는 않군요
그렇게 늦은 시간에
혼자 보내는 게 아니었는데
늦어요? 언제였나요?
밤 10시였습니다
그럼 블레어 양이 5시에 퇴근해서
5시간 동안이나 여깄었다는 건가요?
약혼자와 저녁을 하고 왔다더군요
시간 내주셔서 감사합니다
변호사를 불러야 하나요?
변호사요?
드와인 씨,
저흰 그저 알고싶은 것 뿐입니다
누가 당신 약혼녀에게
이런 짓을 했는지 말이죠
자르는 칼로 살해됐습니다
상처에서 하얀 입자가 나왔는데...
스티로폼이었죠
그게, 선물 포장에 쓰이는 건데
뭐, 결혼 등록소 같은 데 있는거죠.
당신 주변에 댛 영장 발부 중입니다
그냥 쉬고 계세요
한동안 여기 계셔야할 것 같은
느낌이 드네요
알았다고요!
블레어가 단검에 대해 얘기했어요
어떤 상자에서 찾았는데
꽤 값이 나갈 것 같다고요
그래서 제가 그걸 찍어서
인터넷에 올렸습니다
그녀는 큐레이터고
나는 드럼 교습강사일 뿐인데
결혼비용은 비싸잖아요
하지만 당신은 블레어 양이
그걸 파는데 거부할 걸 알았군요
그래서 화가 났구요
아니, 아닙니다!
제 친구 젠더와 있었다구요
게임기를 하고 놀았다구요
우리는...
마리화나를 좀 했어요
뭐, 젠더는 그녀가 강도당하는 것처럼
꾸밀 생각이었어요
그래서 빵 써는 칼을 가지고
그녀를 뒤쫓아 공원으로 따라갔죠
그럼 젠더가 범인인가요?
아니요! 그는 제 결혼식 들러리라고요!
그가 그녀를 다리 아래로
던져버렸다고요, 드와인.
아니에요!
젠더가 바로 연락해줬다고요
그가 단검을 가지고 있고
블레어는 무사하댔어요
좋아요, 젠더는 어딨죠?
숨어 있어요
젠더 데 소토! NYPD다!
아, 제길
고문당했어
누가 먼저 왔었군
조, 피가 엉겨있지 않아요
그리고 몸이 아직 따뜻해요
이건 조금 전에 한 짓이에요
범인은 가까이 있을 겁니다
좋아요, 넌 앞을 맡아
난 위를 찾아볼게
헨리, 여기서 기다려요
젠더!
젠더. 내 말 들려요?
견뎌요, 젠더! 버뎌요!
그를 구할 수는 없어, 헨리
이미 늦었어
너
네 짓이었어
자기한테 내 단검이 없다고 하잖아
멍청했지
난 그를 믿지 않았어
근데 진짜더라고
누군가 여길 덮치더군
- 앞 쪽 이상무
- 위 층 이상무
내 단검에게서 관심 끄는 게 좋을거야
그렇지 않으면
대가를 치뤄야 할테니까
헨리, 아무 것도 없어요
뭔가요?
안돼요, 조, 기다려요
제발, 조...
가지마요!
안되요, 조, 기다려요
조, 멈춰요!
- 멈춰요. 제발
- 안돼요!
헨리!
헨리, 무슨 짓이에요?!
쏠 뻔 했잖아요!
어... 미안해요
저는, 어...
제가 너무 겁 먹었었나 봐요
그 칼의 저주 때문에요
장난쳐요?
당신은 미신따윈 안 믿잖아요!
아녜요
아니죠, 물론 아니죠
그녀를 죽이려 했다고, 에이브
확실해
그렇겠죠...
아담은 완벽한 사이코예요
이미 알고 있던 거죠
조도 그걸 알면 좋을텐데
그녀는 내가 정신 나간 줄 안다고
그럴만하도 하지
그녀는 자기가 위험했단 것도 몰라
뭐, 그녀를 보호해줄 방법이 있을테죠
사건을 잠시 접어둬야할까봐
그녀를 단검에서 거리를 두게 하고
나 혼자 그걸 찾아야겠어
네?
아담을 죽이게요?
다른 방법이라도 있니?
아버지, 제 말 좀 들어봐요
아버지는 친절하고,
점잖고, 도덕적인 사람이에요
살인자가 아니라고요
분노로 이성을 잃지 마세요
그게 지는 거에요
아비게일
내가 당신을 지켜줄게
조니 헤이굿?
네가 아비게일의 새 남자겠군
그녀를 건드리지 마
아니면 맹세컨데...
후회할거야
나가서 얘기할까
헨리!
도와줘요!
의사를 불러줘요!
걱정마요, 병원에 데려갈게요
당신은 이해 못 할거야
미안해
오, 안돼, 그러지마요
괜찮을 거에요
누군가 와서
병원으로 가게 될 거에요
미안해
헨리?
헨리, 충격적이네요
단검에 대한 사건이 있는데
줄리어스 시저를 죽인 단검이죠
근데 이제서야 나타나요?
사건의 방향이 잘못되었던 것 같습니다
이제야 좀 헨리답네요
그 푸지오를 쫓는 건 잘못된 것 같아요
결론부터 말하면, 그건
미신 따위가 얽혀 있는
오래된 철 조각일 뿐이란 거죠
그 말은, 줄리어스 시저를 죽인
단검을 찾을 필요가 없단 건가요?
누구세요, 누구신데
헨리 모건인 척 하시는 거죠?
젠더를 죽인 자는 프로였어요
고문 전문가에, 진짜 사디스트예요...
반면 블레어 양을 죽인 자는
그런 사람이 아니었어요
두 사건을 별개로 봐야 합니다
그리고 블레어 양 쪽에 집중해야죠
틀렸어요, 헨리
사건은 전부 그 단검과
연관돼 있어요
그게 두 사건의 연결고리죠
그 둘 사이엔 연관성이 전혀...
박사님! 박사님!
지금 하지마, 루카스
두 시체에서 연관점을 찾았어요
젠더와 블레어
루카스, 내가 발견 못했던
그 연관성을 설명해 보게
어, 젠더의 상처를 살펴보시면
고문 전에 공격당한 걸
아실 수 있을 겁니다
그래, 그랬었지
그쵸, 하지만...
여기를 보세요
이 길고 얇은 좌상 보이세요?
이 조밀한 상처는
블레어 양의 것과 일치합니다
이쪽 시체의 손에서도
하얀 가루를 발견했구요
분석했더니, 블레어 양과
같은 거였어요
그녀가 박물관에서 사용했던
니트릴 장갑이겠군
가요, 헨리...
박물관에 가봐야겠어요
그게 좋은 생각일까요, 조?
지원을 좀 더 요청하도록 하죠?
박물관일 뿐이에요
군대를 부를 건 아니잖아요
가요
이게 그 물품들을 다루는
직원들 명단 전부에요
정책상 모두 장갑을 쓰죠
뭐 그렇다면
그들 모두랑 대화를 해봐야겠네요
네, 위쪽부터 시작하죠
헨리?
왜요? 뭐라도 있어요?
아뇨, 아무것도 아니에요
오, 그래요
가요, 면담해야할 사람들이 많아요
그래요, 음, 먼저 가 있어요
곧바로 따라갈게요
그래요
아!
그 단검...
당신 목숨이 위험해
멈춰!
무기 버리고 돌아서
무릎 꿇어
완전히 엎드려
손 뒤로 하고
고마워요, 조
꽤 아프네요
걱정마요
곧 괜찮아질거에요
대체 뭐가 문제에요?
마치 당신이 이 사건을
망치려는 것 같다구요
저기, 미안해요.
때때로 제가 좀 멍청하게 굴잖아요
그 경비원에 대해
확신이 없었어요
아뇨, 알고 있었죠
지금 거짓말하고 있잖아요, 헨리
무슨 일인지 알아야겠어요
그 푸지오에 대한 전설이
진짜라고 믿어요
죽음이 따라다닌다고요, 조
당신을 보호하려는 거에요
관둬요
누군지 알아보겠어, 켄?
박물관에서 같이 일한 당신 동료였지
이게 뭔지 알겠어?
몽둥이로 뒤통수 가격
불 것 같지 않군
살인을 입증하기 위해서는
그 몽둥이에서 나온 DNA가 필요해
동기에 초점을 맞춰야 할 것 같은데요
아마 저 자와
분실된 푸지오 단검과의 관계겠죠?
줄리어스 시저를 죽인 무기라서?
자네가 그거랑 관계 없을 거랬잖나?
제가 보기에
이 남자 혼자 한 짓 같지는 않아요
저 자에게 무슨 가치가 있겠어요?
돈이 급했던 거 아닐까요?
손을 봐요
떨고 있어요
습관이겠지
아뇨
저건 근육 경련이에요
부은 손가락, 팔의 멍자국
마약 금단 증세는 아니에요
신장 질환이군요
핸슨의 전술이
둘 중 하나가 쓰러질 때까지
잡아두는 거지
저는 조용한 방법이 선호하죠
당신은 아는데 그 멍청이가 모르는 건
난 집 외에는 갈 곳이 없는데
내가 집에 가기 싫어 한단 거죠
이 버티기 싸움이 얼마나 걸릴까요?
몇 시간, 며칠...
법적으로, 우린 72시간 동안
그를 데리고 있을 수 있죠
그래서 신나는 거죠
만일, 어, 더 부드러운 접근이
더 빨리 결론을 끌어낼 겁니다, 형사님
조, 네가 마무리 해버려
그래주면 좋겠군
아이가 몇 살이죠?
당신 폰에서 사진을 봤는데요
14살, 16살입니다
입을 뗐군요
누구나 애들에 대한 얘기를 좋아하죠
그리고 돈이 무척 많이 들기도 하고요
제가 보기에 당신은
살인자 같지 않아요, 켄
사랑하는 사람을 부양하기 위해서는
뭐든 할 것 같은 사람일 뿐이죠
변호사 불러주시오
좋아요
그렇게 해줄게요
그 전에 공원에서 있었던
일에 대해 얘기 좀 해봅시다
지금은...
난 다른 할 말이 없어요... 그...
켄?
심장마비에요
911 불러요
약해지는 게 느껴지고, 어지럽고,
심장이 멈출 것같죠
그래요
도와주겠소
하지만 단검이 어딨는지
말해줘야 할 겁니다
나-난 몰라
시간낭비 마시오
죽을 지도 모르오
단검 어딨소?
이쪽요
제산제를 삼켰어요
이 사람 고마그네슘혈증을 앓고 있어요
칼슘 좀 주사해줘요
효과가 있을 겁니다
여긴 괜찮아요
이거 미안합니다만
저녁 약속이 있어서요
뭐요?
뭔 일이에요?
이 사람 뭐 먹거나 마셨나요?
살펴봐야겠지만,
괜찮을 겁니다
내가 뭘 찾아야하는거지, 조?
바로 이거
헨리가 뭘 한 건지 알아야겠어
확대해 봐
소리는?
해볼게
당신 죽을 거야
단검 어딨는지 불어요
5분 전 관할 구역 내
모든 장면을 살펴봐야겠어
알았어
누굴 찾아야하지?
헨리
박물관 경비원이 말해줬나요?
그래요
경찰은 어딨소?
저 혼잡니다
블레어를 해칠 의도는 없었소
그녀는 단지...
박물관에 푸지오를 돌려주려고 했겠죠
하지만 당신은 아니었구요
그래서 당신은 그 경비원에게
돈을 주고 그녀를 막은 거죠
왜 그렇게 그게
당신에게 중요했던 거죠?
이것 때문이오
조세프 맹글러 박사의 기록이오
그 수용소 기억하겠지, 헨리
제일 인상적인 건 그 냄새야
죽음의 냄새
거기에는 상상하기 끔찍한 실험에 대해 적혀있소
그 중 하나가 내 관심을 끌었소
한 환자에 관한 내용
맹글러가 그에게 한 짓에는
관심 없소
그 고문은 중요한 게 아니지
죽음이 죽요한 게 아니었소
그는 항상 부활했소
사라졌다가
강 근처에서 부활했던 거요
그 환자는 그 고통의 원인을 밝혔소
그 단검
시저의 단검
전설은 그 단검에
죽음이 따라다닌다고 했지만
난 정말 죽음이 이 자를
따라다니는지 궁금했소
이 불멸자를 말이오
뭐, 말도 안되는 소리네요
꽤나 비현실적이고요
아닌 것 같소만
당신은 내 말을 믿고 있소
왜 그런지 궁금하군요
뭐, 당신 말이 사실이라면
그 자가 그걸 찾으려고 나타나겠죠
그가 당신을 죽일 겁니다
난 기꺼이 내 목숨을 거래할거요
'저 바깥의 존재'에 대한
증거를 볼 수 있다면
필멸자 보다 더 큰 그 무언가를 말이오
상상이 가시오?
헨리?
오, 신이여 감사합니다
당신이었군
칼 내놔요
안되요, 조
줄 수 없어요
날 믿어야 해요
더 이상은 안되겠어요, 헨리
경비원에게 무슨 짓을 했죠?
커피에 뭔가를 넣었죠?
그의 병 증세를 좀 높였어요
제가 그에게 제산제를 먹인 거죠
아뇨, 그게 아니죠, 헨리
내가 그에게 그 커피를 줬어요
당신은 제게 건네줬을 뿐이고요
미안합니다
내가 어떻게 해야 하는 거죠?
당신은 제 친구고...
제 파트너예요
당신은 제가 무척 아끼는 사람이에요
하지만 충분히 믿지는
못하는 거군요, 그쵸?
딱 거기까지인 거군요
당신은 절 굴복시킨 사람이었어요
당황스럽게 했고
그리고 세상을 다른 시각에서 보게 만들었죠
그리고, 가장 중요한 건...
제가 다시 '느끼게' 해줬어요
거기에 대해서는 전 항상...
고마워 할 거예요
내려요, 헨리
뭐야?
멈춰!
뭐하는 짓이야!
금고를 지키는 중이죠.
상대는 사이코패스 불멸자라고요
종일 그러고 있었던 거니?
네, 거의요
침대에서 좀 쉬긴 했어요
마이런과 점심도 먹고요
그 외엔, 확실히 경계 섰죠
찾으셨어요, 어, 그 푸지오 단검?
그래
유일한 문제는, 그게 이제
조와 NYPD에게 있다는 거지
오, 좋네요
그게 더 안전할 거에요
아담과 관련되면
누구도 안전하지 않아
그가 그걸 찾고 있어
그녀가 해칠거라고
이 문제를 쉽게 해결할 수도 있을텐데...
내가 만약...
흥분하시네요, 아버지
계속 해보세요
조에 대한 내 감정이 뭐든 상관 없어
아담으로부터 그녀를
보호해야만 해
내가 해야할 일 때문에...
그녀가 날 싫어하게 되든 말든...
루카스, 증거물 보관소에
단검이 있을거야
그걸 테스트 해봐야겠어
좀 가져와 주겠어?
못 해요, 박사님
조 형사가 왔다갔어요
그 얘길 했죠
제가 그걸 박사님께 가져다 드린면
전 해고될 거고
증거물 절도로 고소될 겁니다
사건 종료예요
이제 본업으로 돌아가시죠, 어때요?
우선은 사무실의 서류무더기부터요
루카스, 그럴 시간이...
서류 작업 하시죠!
어서요
루카스
흠?
자네란 건 아무도 모를거야
제가 여기 처음 왔을 때, 저는...
그저 꽤 멋지다고 생각했었어요
시체 주변에서 일하는 거요, 알죠?
솔직히, 몇 주정도 돌아다니다가
동영상이나 찍으려고 했죠
죄송합니다
하지만 박사님과 일하면서
그, 삶이 얼마나
멋진지 알게 됐어요
그럴 수 있는 사람이
몇이나 되겠어요?
게다가, '명령에는 제약이 없답니다'
그쵸, 박사님?
그거 밀튼의 인용구인가?
네
좀 똑똑해 보이고 싶거든요
자넨 똑똑해, 루카스
자네가 자랑스럽네
멋지네요
다음 역은... Fort Hamilton입니다
연락해줘서 고맙네, 헨리
알런지 모르겠지만...
한때 나도 자네 같았지
산뜻하진 않아도,
꽤 점잖은 사람
내 첫 죽음도
다른 이의 생명을 구하기 위해서였지
나 또한 실패했고
그러니, 잘 봐두라고, 헨리
이 모습이 점잖은 남자의
2천년 후 모습이니까
오늘은 별로 대화할 기분이 아닌가?
오, 자네 탓은 아니지
날 죽이러 온 거니까
자네가 처음은 아니지만
자네가 마지막이겠지
잘 가시오, 아담
게임 끝이오
뭐야? 이러기야?
자네는 이걸 하지 않을 수 없네, 헨리!
내가 꼭 아비게일의 마지막 순간을
상기시켜 줘야만 하겠나?
이거 보이나?
그녀는 죽을 때 이걸 갖고 있었지
마지막까지 감상적이었지
해야만 할거야, 헨리
내 총을 갖고 있어?!
이게 이 게임의 목적인 건가...
가설을 테스트하는 거?
"총이 되는가? 단검이 되는가?
우리는 죽을 수 있는가?"
내가 죽음을 두려워하는 걸로 보이나?!
아니, 하지만 자넨 두려워하지...
죽음보다 더한 그 무언가
자네 파트너가 여기까지
자넬 미행해온 걸 알고 있나?
그녀에게서 물러서
그녀?
오, 생각이 없구만, 헨리
자네가 세상 가장 두려워하는 건
자네의 비밀을 누군가 아는 거야
그녀가 총성을 들었을 거야
아니더라도...
이번엔 확실히 듣겠지
헨리?!
헨리!
잠시 후면, 자네 파트너가
이리 올거야
그리고 둘 중 하나의
상황이 일어나겠지
자네의 죽음을 발견하거나...
자네가 사라지는 걸 목격하거나
어느 쪽이든, 헨리...
자네 삶은 끝이야
나는...
그래, 그래
뭔데?
나... 나는...
살인자가 아니야
난 의사야
다... 닥터 후...?!
헨리?!
제발, 제발, 제발...
어디 계세요?
아버지
나와요
제발요
헨리
아버지
오우!
앰뷸런스 불러요!
감금증후군 증세를 보이고 있습니다...
신체와 근육, 전신마비
하지만 뇌는 정상입니다
뇌경색의 결과로 보입니다
그럼 내가 하는 말을 들을 수 있나요?
그저... 이렇게 꼼짝 못하는 겁니까?
그래서 큰일이죠
얼마나 오래 지속될까요?
저도 알고 싶군요
평생일 수도 있죠
유감입니다
걱정마
해결 방법이 있을거야
우린 영원히 함께니까
누구도 삶을 이겨낼 순 없다
고통 없이는 말이다
나와 같은 삶을 살았다면, 나는 말할 수 있다
가장 어려운 것은
외로움을 견디는 거라고
잘 지내렴, 아브라함
♪ Turn ♪
♪ take these eyes ♪
♪ and all I want ♪
♪ my disguise ♪
아비게일
저기
당신이 봤다가 생각한 건 오해가 아냐
완벽하게 논리적으로 설명하면...
쉬...
가엾은 사람
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ oh, oh, oh ♪
이봐요, 어르신, 그쪽 차례예요
누구도 영원히 살 수는 없다고요
사과하마, 에이브라함
아담이 옳다
삶은 게임이다
그리고 반드시 응해야만 한다
좋아
어디냐?
얼마나 조심하느냐는 건 무의미하다
상처 없이 살아가는 방법이란 없다
하지만, 우리는 다행히도,
그 게임을 혼자
해나가야할 필요는 없다
♪ Oh, oh, oh ♪
어서 와요, 형사님
해결할 새로운 미스터리가 있나요?
네, 그래요, 어, 말해봐요
신이여 감사합니다
도둑 맞았었어요
신고도 했고요...
뭐, 여기 있네요
그래요, 그렇게 말할 줄 알았어요
근데... 이것도 발견했지요
이것에 대해 설명해줬으면 해요
말해줘요
긴 이야기에요
시즌2 확정되길 고대합니당
아, 물론 처음부터 끝까지 해주실
자막러님도 고대하고요